Maddy dan Gauri
menghiasi ruangan ini.
Saya pikir saya telah pindah dalam hidup.
Kalau tidak, bagaimana seseorang
bisa melupakan cinta pertamanya?
Mengapa begitu sulit melupakan
seseorang yang istimewa?
Meskipun tahu bahwa kita
tidak memiliki masa depan ..
Meskipun tahu itu
tak mungkin kita bersatu..
Kami tidak bisa melupakannya
orang yang berarti
dunia bagi kita.
Keputusan yang telah saya ambil..
Aku tahu..
..apa pun yang saya lakukan adalah benar.
Juga..
Saya tidak menyesal
mengambil keputusan ini.
Tetapi..
Meskipun mengambil
keputusan yang tepat
Mengapa
apakah saya merasakan sakit yang begitu dalam?
Mengapa?
Mengapa sakit ketika Anda
melakukan apa yang benar untuk Anda?
Apakah rasa sakit ini tidak akan pernah berakhir?
saya tidak tahu
bagaimana saya akan hidup
dengan rasa sakit dan penderitaan ini.
Dan saya tidak tahu
bagaimana Virat akan
hidup dengan begitu
banyak kebencian
terhadapku, di dalam hatinya.
Tapi, Sai
Anda ingin Virat berhenti
mengganggu Anda.
Dia menghentikannya.  Ia mengatakan bahwa
dia tidak akan pernah melihatmu lagi.
Kamu menang, Sai.
Anda mengatakan bahwa saya telah menang
tapi saya bertanya-tanya
apa yang telah saya menangkan.
Sai.
Anda telah menanggung
banyak rasa sakit dalam hidup.
Rasa sakit yang tak terbayangkan.
Anda membesarkan putri
Anda sebagai ibu tunggal.
Meskipun saya tidak bisa mengatakan
apa-apa untuk menghibur Anda
tapi saya akan mengatakan
bahwa ketika seseorang
pergi darimu..
..mungkin bagi Anda untuk hidup
dengan ingatan orang tersebut.
Kenangan Girija..
..adalah hidupku.  Tapi hidupku..
..tidak lengkap tanpa dia.
Ya.
Hanya kenangan..
Pakhi..
Bagaimana rasanya, Virat
menjadi orang sepertiku?
Apa?
Ingat..
Setelah saya menikah dengan Samrat
ketika Anda memanggil
saya ke Gadhchiroli
dan aku menyaksikanmu
menikah dengan Sai..
Sama seperti kamu menyaksikan
Satya menikahi Sai hari ini.
Itu sebabnya saya bertanya kepada Anda.  Rasa sakit
kepedihan yang kurasakan saat itu..
Bagaimana rasanya ketika Anda
menanggung penderitaan yang sama?
Aku merasa bahwa kau mencintaiku
dan tidak akan menikah
dengan orang lain.
Bahkan kamu merasa bahwa Sai mencintaimu
dan bahwa dia tidak akan
pernah menikah dengan orang lain.
Saya membayar dosa-dosa saya.
Apakah Anda mencoba mengatakan itu?
Itulah mengapa
Saya mengalami hal yang sama
yang Anda lakukan di masa lalu.
Mengolok-olok saya, bukan?
Tidak, Virat.
Hidupku telah menjadi lelucon sekarang.
Bagaimana saya bisa mengolok-olok siapa pun?
Semua saya meminta Anda
adalah apakah Anda
merasakan sakit yang saya alami.
Kesedihan selalu menyebabkan
rasa sakit yang luar biasa bagi saya
tapi aku tidak kehilangan harapan
karena aku memilikimu bersamaku.
Tapi kami tidak pernah dekat.
Bukankah itu menyakitkan, Virat?
Ketika kamu sangat mencintai seseorang..
Ketika Anda sangat mencintai
seseorang tetapi orang itu
mencintai orang lain, bukan kamu..
Saya telah mengatakannya di masa
lalu dan akan mengatakannya lagi.
Aku tidak pernah mencintaimu.  Tidak pernah.
Aku hanya mencintai Sai.
Dan..
Saya sudah khawatir.
Tinggalkan aku sendiri.
Saya mengerti, Virat.
Saya mengerti dengan sangat baik.
Bertahun-tahun,
saya telah mencoba
tanpa lelah untuk
menghidupkan kembali
cintamu untukku.
Tapi kamu
tidak pernah mencintaiku.
Begitu banyak yang telah terjadi.
Sai menikah dengan Satya.
Tetap saja, kamu tidak peduli padaku.
Apa pun yang saya katakan
tidak berarti banyak bagi Anda.
Jadi saya tinggal di
rumah ini tidak ada artinya.
Anda tidak membutuhkan saya, Virat.
Anda dapat menjalani hidup
Anda dengan kenangan tentang Sai.
Kau ingin aku meninggalkanmu sendirian.
Anggap saja sudah beres.
"Aku hanya ingin surat
ini sampai ke Vinu."
Bergegaslah.  Laksmi..
Berapa jumlah yang harus dibayar?
Ini adalah 15 kg.  - 15 kg.
Dan jumlahnya dua hari yang lalu?
Ini adalah 10 kg.
- 10 kg.. - Selamat pagi.
Selamat pagi.
Ayo, buat cepat.
Kita perlu membungkusnya.
Selamat pagi.  - Selamat pagi...
Bisakah saya membantu?
Apa yang bisa saya lakukan?
Sai, kamu bangun pagi sekali.
Sama sekali tidak.  Saya bangun terlambat.
Kami berpikir bahwa Anda
akan bangun terlambat.
Tidak.. Saya bangun pagi.
Ya.  Tapi tadi malam istimewa.
Itu bukan malam biasa.  Dulu..
.. malam pernikahan Anda.
Beri tahu saya.  Bisakah saya membantu?
Kebisingan ini.. Apa itu?
Siapa yang membuatnya?
Suami Anda.  Siapa lagi yang mau?
Satya?  Apa yang dia lakukan?
Maaf.
Tunggu sebentar.
Kemarilah.
Apa ini?  Tunggu sebentar.
Satya, kemarilah.
Satya.  - Apa yang terjadi, Bu?
Apa maksudmu?  Lihatlah istrimu.
Selamat pagi, Sai.
Selamat pagi.
Apakah kalian sudah
selesai saling menyapa?
Sekarang maukah kamu menjawab pertanyaanku?
Apa ini?  - Apa maksudmu?
Dia terlihat baik-baik saja.
Apa masalahnya?
Dengar, sayang.  Anda adalah istrinya.
Di mana gelang hijau Anda?
Maaf, saya tidak terbiasa.
Terbiasalah.
Dengar, sayang.  Anda seorang istri.
Pergelangan tangan
istri tidak boleh telanjang.
Beri dia gelangnya.  Madhura.
- Oke.
Tinggalkan, Bu.
Dia lupa memakainya.
Dia tidak akan mengulanginya.
- Bagaimana saya bisa meninggalkannya, Satya?
Dia menikah denganmu baru-baru ini.
Bagaimana dia bisa lupa
memakai gelang di hari pertama?
Tidak dapat diterima.
Dia adalah istrimu.
Berikan padaku.
Bantu dia memakainya.
Apa yang kamu lihat?
Apa ini?
Nenek, kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Apa yang harus saya katakan?
Ibumu benar.
Gelang hijau melambangkan
kebahagiaan dan pernikahan.
Juga, melindungi istri
dari semua energi negatif.
Kenapa kamu terlalu banyak berpikir?
Letakkan saja gelang di
pergelangan tangannya.
Hanya itu saja.
Apakah semua orang puas sekarang?
Bisakah kita semua kembali bekerja?
TIDAK.
Ada satu hal lagi yang tersisa.
Apa sekarang, Bu?
- Tunggu, aku akan segera kembali.
Ini dia.
Apa ini?
- Tidak bisakah kamu melihatnya?
Ini adalah sebuah perayaan.
Satya, mulai
sekarang biasakanlah.
Ketika Sai mandi
dan bersiap-siap
Anda harus membantunya memakainya.
Lakukan.
- Apa yang sedang terjadi?
Tidak bisakah kita mengambil
keputusan untuk diri kita sendiri?
Kami akan melakukan apa yang kami inginkan.
Hanya itu saja.
Bantu saja dia memakainya.
Mengapa Anda ragu-ragu?
Anda membantunya memakainya.
Saya akan mengambil foto.
Teruskan.
Aku tidak akan melakukannya.
Mengapa Anda tidak melakukannya?
- Karena saya tidak ingin melakukannya
di depanmu.
Tapi..
- Ini adalah momen pribadi kita.
Mengapa harus
dilakukan di depan Anda?
Berikan padaku.
Tapi Satya..
Dia kasar kepada kami.
Saya minta maaf.
Kami menikah baru-baru ini.
Jadi, keluarga saya akan bertindak
seperti ini selama beberapa hari.
Jangan khawatir.
Saya akan menemukan cara
untuk menghadapi situasi seperti itu.
Terima kasih banyak.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Jadi, Dr. Joshi,
bagaimana menurutmu?
Akankah Savi menyukai ini?
Dia akan menyukainya, bukan?
Dia akan sangat menyukainya.
Semoga saja.
Terima kasih.
Kenapa kau terus berterima kasih padaku?
Hai!
Terima kasih.
Sekarang Anda tidak mulai berterima kasih kepada saya.
Maaf, ponsel Anda berdering.
Terima kasih.
Halo.  - Halo, Sai.
Kami baru saja meninggalkan rumah.
Kami datang kepada Anda.
Tidak. Jangan bawa Savi ke sini.
Ada sebuah taman
di dekat rumah kami.
Bawa ke sini ke sana.
Aku akan membawanya.
Aku harus berbicara dengannya
sebelum dia datang ke sini.
Oke.
Mengapa kita berada di taman?
Dimana ibu saya?
Dia disini.  - Sayang.
Mama!
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda memiliki kejutan untuk saya.
Apa kejutannya, Bu?
Beri tahu saya.
Sayang, tapi sebelumnya
ada kabar baik untukmu.
Kabar baik?  - Ya.
Ada ruang khusus
hanya untuk Anda.
Sebuah ruangan?
Ibu, ketika saya datang ke sini
kamar saya seperti sebelumnya.
Apakah ayah membuatkan
kamar baru untukku lagi?
Tidak sayang.
Ayahmu tidak berhasil.
Dr Satya membuatnya.
Tapi kenapa dia harus
membuat kamar untukku?
Saya tidak tinggal di rumahnya.
Tapi kita harus tinggal di
rumahnya mulai sekarang.
Mengapa kita harus tinggal di sana, Bu?
Sebenarnya sayang,
Dr. Satya dan aku
sedang mengerjakan
proyek bersama.
Proyek seperti apa?
Anda dan Vinu membuat proyek, bukan?
- Ya.
Demikian pula, Dr. Satya dan saya
sedang mengerjakan sebuah proyek.
Jadi, kita harus tinggal di sana.
- Tapi ibu..
Mengapa kita harus tinggal di rumahnya?
Kita bisa membawanya ke rumah kita.
Tetapi..
Sayang, sama seperti bagaimana
kamu tidak bisa menjauh dariku
Dr Satya tidak bisa meninggalkan ibunya.
Jadi, kami harus tinggal di
rumahnya untuk proyek ini.
Juga..
Satya dan saya menikah.
Bu, apakah Ibu dan
Dr. Satya sudah menikah?
Apakah dia ayahku sekarang?
'Kamu tidak membutuhkanku, Virat.'
'Kau ingin aku meninggalkanmu
sendirian, bukan?'
'Aku akan meninggalkanmu.'
'Kemana dia pergi?
- Saya tidak mengerti.'
'Begitu banyak orang?
Apa yang terjadi?'
'Apakah Anda akan memprotes?'
"Aku akan menempatkan
seseorang di tempatnya."
'Aku akan membawa cucuku
kembali ke rumah ini sekarang.'
'Virat, ipar perempuan
sangat marah.'
'Dia dan pendukungnya
telah pergi ke mertua Sai'
'untuk membawa Savi kembali.
- Apa?'